Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 18]
Adakah anda gementar?
Sejujurnya,
saya.
Baiklah.
Kemudian biarkan pengantin lelaki
peganglah perasaan itu
sambil menunggu
untuk wanita terkemuka kami!
Sila selamat datang
pengantin perempuan yang cantik!
Sila sambut pengantin perempuan!
Semuanya baik-baik saja
semasa latihan.
Pengantin perempuan sudah tiada.
Zhizhi!
Apa yang berlaku?
Mana Zhizhi?
saya tak tahu. Berpisah dan cari dia.
Zhizhi!
Hello?
Zhizhi tidak pulang ke rumah.
Adakah anda menemuinya?
Tidak.
Song Zhizhi!
Zhizhi!
Kekal balik!
Jauhi saya!
Zhizhi, ada apa?
Kenapa tiba-tiba awak lari
dari majlis perkahwinan?
apa salahnya
tahu tak?
Apa yang berlaku? Beritahu saya!
Ji Baijian,
awak berani buat
tapi tak nak mengaku kan?
Tuan.
Apa yang membawa anda ke sini?
Hari ini hari perkahwinan awak.
Sudah tentu saya terpaksa datang
dan memberi anda hadiah yang sesuai.
Kerana hormat
untuk persahabatan lama awak dengan ayah saya,
Saya menghormati anda sebagai seorang yang lebih tua.
Tetapi hadiah itu sebenarnya tidak perlu.
Dan bagaimana jika saya katakan hadiah ini
adalah mengenai kebenaran
di sebalik Barang Kemas Starlight
sedang berlubang?
apa maksud awak?
Apa yang saya maksudkan?
maksud saya
supaya Barang Kemas Starlight
berakhir seperti sekarang,
agar pekerjaan hidup ayahmu
dimusnahkan,
dalang sebenar di sebalik semua itu
adalah lelaki yang akan anda nikahi,
Ji Baijian!
tak boleh.
Tidak percaya saya?
Fikir-fikirkanlah.
Siapa yang benar-benar mengawal
nadi pasukan teras
Starlight Jewelry?
saya tak tahu
siapa yang mengawal itu.
Tetapi saya tahu bahawa Barang Kemas Starlight
telah dihalau ke negeri ini
kerana awak.
Kerana saya?
Nampaknya awak pernah
sangat salah faham dengan saya.
betul tu.
Saya memang mendesak ayah awak
untuk menyerahkan sahamnya.
Ia adalah untuk mendapatkan Kumpulan Starlight
disenaraikan lebih awal.
Tetapi adakah anda tahu?
Ji Baijian telah menyediakan perkara
di belakang tabir selama ini!
Dia sedang menunggu Barang Kemas Starlight
jatuh ke dalam krisis
supaya dia boleh masuk!
Bertopengkan pelaburan dana,
dia memindahkan
seluruh pasukan teras pergi,
meninggalkan Barang Kemas Starlight
cangkang kosong.
Menubuhkan Barang Kemas Zhifu
adalah sesuatu yang saya dan Ji Baijian
bersetuju bersama.
Jika anda memandu perpecahan antara kami
dengan ini,
ia hanya kebudak-budakan.
Awak kata saya memandu baji?
Di sini.
Dengar sendiri.
Bagaimana mungkin dia
bersetuju untuk mengahwini anak perempuannya
kepada anak awak?
Jadi saya rasa
pakatan perkahwinan awak adalah palsu.
Matlamat sebenar anda
adalah untuk membalas dendam
atas apa yang berlaku pada masa itu, bukan?
Tetapi apabila saya meletakkan pandangan saya pada sesuatu,
Saya tidak melepaskan dengan mudah.
Saya cadangkan awak jangan rosakkan rancangan saya.
Ibu Ji Baijian
pernah bekerja di Dafu Jewelry.
Mereka kehilangan sekumpulan batu permata yang kasar
diimport dari Sri Lanka.
Dia jatuh ke dalam kemurungan
dan mengambil nyawanya sendiri kerana itu.
Ji Yunlei telah menyiasat
perkara ini.
Baru-baru ini,
dia menemui batu permata yang kasar itu
berada di gudang keluarga anda.
Jadi sekarang,
dia menggunakan pakatan perkahwinan ini
sebagai satu cara untuk membalas dendam terhadap keluarga anda.
Batu permata yang kasar?
Apakah batu permata yang kasar?
saya tak tahu.
Bagi Ji Baijian,
dia selalu syak ayah awak
terlibat dalam kematian ibunya.
Dia telah merancang semua ini dengan teliti
untuk mengambil segala-galanya daripada ayahmu.
Mustahil.
Mustahil sekali.
Baijian tidak akan melakukan perkara sedemikian.
Tengok ni.
Hakikatnya,
Ji Baijian
telah merancang menentang anda
dari awal lagi.
Apabila dia membantu anda bertanding
untuk Pengurus Besar syarikat,
adakah anda pernah berfikir
bagaimana dia boleh muncul
dengan dua puluh peratus saham
dalam masa yang singkat?
Ia jelas, bukan?
Keluarga Ji telah mengumpul
saham keluarga anda selama ini
untuk mengosongkan syarikat anda!
Awak perempuan bodoh.
Dan sekarang anda akan...
kahwin dengan dia?
Dan serahkan Barang Kemas Starlight kepadanya
di atas pinggan perak?
awak...
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu katakan.
Tiada apa-apa lagi untuk saya tambah.
Zhizhi.
Awak sendiri sekarang.
[Kontrak untuk Batu Permata Kasar Sri Lanka]
[Perhiasan Dafu]
Saya sangat naif.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa saya adalah orang
yang anda benar-benar memburu.
Ji Baijian,
saya pun tak tahu
apa yang sebenarnya dengan awak lagi.
Atau adakah ia
semua tipu?
Zhizhi,
biar saya terangkan.
Apa sahaja yang anda dengar,
ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Kemudian apa itu?
Beritahu saya.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Adakah anda tidak boleh,
atau anda tidak akan?
baiklah.
Lepas tu biar saya tanya awak.
Apabila anda mula-mula dekat dengan saya,
apabila anda memperbaharui pertunangan kami,
adakah anda mempunyai motif tersembunyi?
ya.
Kemudian adalah pertolongan anda,
penyelamatan anda,
dan semua yang anda lakukan untuk saya
tulen atau hanya lakonan?
Kedua-duanya.
Tetapi saya...
Awak tahu
tentang rancangan Ye Taiting selama ini.
Tetapi awak tidak memberitahu saya.
Anda baru sahaja melihat Barang Kemas Starlight
masuk ke dalam perangkap!
bukan awak?
Saya benar-benar tidak tahu itu.
Kemudian ayah kamu
memberitahu anda untuk menggunakan Barang Kemas Zhifu
untuk mengosongkan Barang Kemas Starlight?
Beritahu saya!
ya.
Ji Baijian.
♪Anda bergerak dengan mudah♪
♪Perkataan anda menjadi lebih pantas apabila anda bercakap bohong♪
Biar saya tanya anda satu soalan terakhir.
♪Mata awak
melayang ke tepi tanpa sedar♪
Sedang berkahwin dengan saya
♪Memalsukan sikap acuh tak acuh♪
juga sebahagian daripada rancangan anda?
♪Saya bertanya soalan
dengan jawapan yang sudah diketahui♪
Saya mengaku saya menipu awak pada mulanya.
Tetapi perkahwinan itu nyata!
♪Mengharapkan plot twist dalam cerita♪
♪Melalui mata saya yang kabur air mata,
saya melihat awak♪
Seperti yang dijangka.
♪Berjuang untuk menahan kegelisahan ini♪
Perasaan awak pada saya
tidak pernah suci.
Ji Baijian.
♪Udara yang menyesakkan♪
Awak tak pernah sayang saya.
♪Lakonan kekok♪
Zhizhi, biar saya terangkan.
♪Permainan cinta anda♪
Dengarkan saya.
Untuk semua yang saya lakukan,
Saya mempunyai sebab yang tidak dapat saya jelaskan.
Saya tidak boleh merumuskannya dalam beberapa perkataan sahaja.
♪Saya masih bermain bersama dan bertepuk tangan♪
Tapi awak kena percaya saya.
♪Sepenuh hati mencecah tanah♪
Ingin bersama awak adalah benar.
Berkahwin dengan awak adalah benar.
Dan mencintai awak adalah benar juga!
♪Jangan gunakan helah biasa♪
Saya pun tidak tahu bila saya
mula jatuh cinta pada awak.
Adakah anda tahu?
♪Berubah kosong setelah hancur♪
Apabila Ye Taiting memberitahu saya semua ini,
♪Sebuah cahaya kelihatan lenyap♪
Saya berharap bahawa ia adalah palsu,
dan saya berharap dia berbohong kepada saya.
Tetapi dia tidak.
Awak yang menipu saya.
♪Saya bertanya soalan
dengan jawapan yang sudah diketahui♪
Zhizhi.
♪Mengharapkan plot twist dalam cerita♪
saya minta maaf.
Ini salah saya.
saya silap.
Awak tak silap.
♪Semua helah anda♪
Mungkin kami berdua silap
dari awal lagi.
♪Tidak kira betapa keterlaluan perbuatan itu♪
Jika cinta boleh mempunyai peluang kedua,
♪Sepenuh hati mencecah tanah♪
Saya lebih suka tidak pernah bertemu dengan awak.
♪Dengan bunyi yang memekakkan telinga♪
♪Jangan gunakan helah biasa♪
Zhizhi.
Ji Baijian.
♪Ilusi sempurna ini♪
♪Berubah kosong setelah hancur♪
Kita tidak boleh kembali kepada keadaan.
♪Bila mata kita bertemu♪
Jom bercerai.
♪Sebuah cahaya kelihatan lenyap♪
♪Semua helah anda♪
♪Digunakan pada saya♪
♪Tidak kira betapa keterlaluan perbuatan itu♪
♪Saya masih bermain bersama dan bertepuk tangan♪
♪Sepenuh hati mencecah tanah♪
♪Dengan bunyi yang memekakkan telinga♪
♪Jangan gunakan helah biasa♪
♪Pada orang lain♪
♪Ilusi sempurna ini♪
♪Berubah kosong setelah hancur♪
♪Bila mata kita bertemu♪
♪Sebuah cahaya kelihatan lenyap♪
Ziming!
Biar saya bercakap dengannya.
Saya amanahkan dia kepada awak.
Dan awak?
Awak lupa janji kita.
Ji Baijian,
apa yang awak buat pada Zhizhi
yang membuatkan dia lari dari majlis perkahwinan?
Saya memanggilnya.
Dia hanya memberitahu saya jangan risau.
Tiada penjelasan langsung!
Ada sesuatu yang saya perlukan awak
untuk jelaskan kepada saya juga.
Teruskan.
Bagaimana kumpulan batu permata kasar yang
keluarga saya hilang
berakhir di gudang anda?
Jadi itulah sebabnya
awak datang dalam hidup kami.
ya.
Ayah saya terus meminta saya
melihat perkara ini.
Kematian ibu saya
adalah satu tamparan hebat baginya.
Sepanjang tahun ini,
dia telah hidup dalam bayang-bayang
pemergiannya.
Jadi, Encik Song,
Saya ingin mengetahui keseluruhan kebenaran
tentang batu permata yang kasar.
baiklah.
Kemudian saya akan
memberitahu anda segala-galanya
itu berlaku ketika itu.
Batu permata yang kasar itu
muncul di gudang saya.
Tetapi ia bukan perbuatan saya.
Saya telah dibingkai.
Dan orang yang mahu membingkai saya
diletakkan batu permata yang kasar itu
dalam gudang saya!
Ketika itu,
apabila skandal
tentang Dafu Jewelry
menukar batu berkualiti tinggi
untuk yang lebih rendah meletus,
Saya tidak tahu mereka berada di gudang saya.
Pada masa saya mengetahui,
ibu awak
telah mengambil nyawanya sendiri
kerana ini.
Jika saya datang ke hadapan,
Saya tidak mempunyai cara untuk membersihkan nama saya.
ya.
Saya menyiasat di Itali juga.
Batu permata yang kasar itu diambil
oleh seorang lelaki Asia.
Dibayar secara tunai.
Saya mendapat rekod transaksi.
Tiada
tandatangan anda pada mereka...
Tetapi batu permata itu
telah berakhir di gudang saya.
Saya tidak pernah berani menyentuh atau menjual
batu permata itu.
Saya sentiasa menyimpannya di dalam gudang.
Untuk mengelak menarik perhatian,
Saya juga menyenaraikan mereka sebagai kualiti yang lebih rendah.
Beberapa ketika dahulu,
Yi Wenhan membangunkan siri rendah
dan menggunakan batu permata tersebut.
Apabila saya mendapat tahu,
Saya segera
membatalkan barisan produk ini
dan menutup semua barangan pukal!
Baijian,
Saya benar-benar tidak menukar
batu permata kasar keluarga awak.
Ya, kejatuhan Dafu Jewelry
membantu Barang Kemas Starlight meningkat.
Tetapi saya
saya bukan jenis lelaki keji!
Saya boleh bersumpah dengan awak.
Jika saya ada kaitan
dengan batu permata keluarga awak,
bolehlah aku reput dalam kubur!
Kemudian beritahu saya,
siapakah yang membingkai anda?
Jika anda tahu apa-apa,
awak mesti beritahu saya.
Demi kita,
dan untuk Zhizhi.
Saya tidak mempunyai bukti,
tetapi orang yang paling mendapat manfaat
daripada kejadian itu
adalah pengerusi Starlight Group,
Ye Taiting.
Baijian.
Apa sahaja yang anda lakukan,
tolonglah
jangan sakiti Zhizhi
kerana ini.
jangan risau.
Ia sepenuhnya keputusan saya sendiri
untuk bersama Zhizhi
dan berkahwin dengannya.
Zhizhi.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya baru nampak ayah awak.
Kami bercakap segala-galanya
tentang apa yang berlaku ketika itu.
Sama ada anda mahu mendengarnya atau tidak,
Saya perlu menjelaskan.
baiklah.
Teruskan.
Saya suka mendengar
apa alasan yang anda buat.
Inilah perkaranya.
Ibu saya mereka bentuk
perhiasan ketika itu,
tetapi batu permata yang kasar telah ditukar.
Apabila skandal itu pecah
tentang batu yang lebih rendah,
dia dihujani
dengan deraan penderaan.
kematian ibu saya
membuat ayah saya marah.
Dia berikrar untuk mencari pelakunya
dan membalas dendam.
Jadi dia mahu saya menggunakan
perkahwinan yang diatur
untuk menyiasat keluarga anda.
Saya... saya pernah tinggal di luar negara.
Saya tidak mengenali awak.
Jadi apabila dia bertanya kepada saya, saya bersetuju.
Tetapi apabila saya mengenali awak,
Saya mula memahami awak
dan saya jatuh cinta dengan awak.
Saya sayang awak, Zhizhi.
Cinta saya pada awak adalah nyata.
Tiada kena mengena dengan dendam.
Saya sangat ingin bersama awak.
Betul ke?
♪Bayi, tidur? Jangan balas♪
Lalu mengapa, selama ini
kita pernah bersama,
adakah anda tidak pernah menyebut perkara ini?
Macam mana saya nak percaya awak?
buruk saya.
Ini salah saya.
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
Saya memikirkannya,
tetapi saya tidak pernah menemui saat yang sesuai.
♪Terdapat pemandangan mimpi
di mana saya masih memanggil nama awak♪
Maaf.
Saya minta maaf, Zhizhi.
saya silap.
Bolehkah anda memberi saya peluang lagi?
♪Namun melalui kesakitan,
saya tidak akan pernah pergi dari sisi awak♪
Saya sudah memikirkannya.
Saya percaya ayah awak.
Batu permata yang dicuri tiada kaitan
dengan keluarga Song.
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada ayah saya.
Saya rasa orang lain berada di belakang ini,
menetapkan anda.
Sediakan saya?
♪Pegang saya erat-erat.
Jangan lepaskan impian ini♪
Bukankah awak
yang telah menetapkan saya,
Ji Baijian?
♪Bila saya jatuh♪
♪Tolong tangkap saya♪
♪Jangan cakap awak akan faham♪
♪Pegang saya erat-erat.
Jangan lepaskan impian ini♪
♪Saya akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Saya tidak pernah melepaskan♪
♪Bila saya jatuh♪
♪Tolong tangkap saya♪
♪Jangan cakap awak akan faham♪
Hello?
Ayah.
Zhizhi,
semua orang tahu
tentang pasukan yang diburu sekarang.
Semua pesanan suku seterusnya kami
telah dibatalkan.
Saya takut syarikat itu
mungkin tidak bertahan ini.
Ayah.
saya minta maaf.
Zhizhi,
awak perempuan bodoh,
apa yang awak cakapkan?
Ini adalah hutang saya yang perlu dibayar.
Bukan salah awak.
Sebenarnya...
Ia mungkin bukan idea yang buruk
untuk anda menjalankan Zhifu Jewelry.
Bakat anda tidak boleh disia-siakan.
ayah,
apa yang awak cakap?
Saya anak perempuan awak,
dan saya ialah pemangku Pengurus Besar
Starlight Jewelry.
Ke mana saya akan pergi?
Saya menginap di Starlight Jewelry.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Awak perempuan bodoh.
Zhizhi,
tentang batu permata kasar yang dicuri,
adakah anda percaya saya telah dibingkai?
ayah,
awak ayah saya.
Saya tahu awak macam mana.
Jadi ya, saya percaya awak.
Zhizhi,
saya terfikir...
ayah,
Saya ada satu lagi panggilan masuk.
Saya perlu pergi.
Baiklah.
Pergi ambil.
buruk saya.
Perkahwinan Zhizhi telah musnah.
Hanya memikirkan tentang rupa
pada Song Shan
dan wajah Ji Yunlei,
saya cuma...
saya...
Dengan kecerdasan mereka yang terhad,
bagaimana mereka boleh mengakali anda?
By the way, Encik Ye,
Saya baru mendapat berita.
Jenama barang kemas Itali, Drizzt,
sedang bersedia untuk memasuki pasaran China.
Mereka merekrut ejen di China
buat kali pertama.
[ Pengambilan Ejen Pasaran China Drizzt RFP]
Drizzt ialah jenama antarabangsa utama.
Jika kita boleh bekerjasama dengan mereka,
semua masalah kita sekarang
akan diselesaikan.
Adakah terdapat sebarang kesulitan
dalam memperoleh hak agensi mereka?
Terdapat beberapa cabaran.
Dari apa yang saya tahu,
keperluan mereka
untuk perkongsian agensi China
melibatkan modal yang besar.
Dan tender awam
hanya dalam sepuluh hari.
Menjaga hak agensi Drizzt
adalah penting untuk kita.
Jadi, saya mahu anda
menaikkan modal dengan segera,
pada semua kos!
Difahamkan.
Juga, Encik Ye,
sekarang perkahwinan itu
antara Song Zhizhi
dan Ji Baijian dimatikan,
ada satu orang
kita boleh gunakan untuk kelebihan kita.
WHO?
Wei Ziming.
Sebenarnya, keluarga Song
tahu betul apa yang ada dalam fikirannya.
Tetapi dia tidak pernah berani untuk mengaku.
Semuanya berpunca dari latar belakangnya.
Tambahan pula, Song Zhizhi
hanya melihat dia sebagai abang.
Jadi,
dia hanya menahan senyap.
saya nampak.
Dia perlukan gelaran.
Encik Wei,
Saya fikir awak tidak akan datang.
Katakan sahaja apa yang anda maksudkan.
Apa yang awak nak dari saya?
Encik Wei, sabar.
Sebenarnya, saya telah mencari
peluang
untuk bercakap dengan anda.
Sekarang, Barang Kemas Starlight
sedang kehilangan pekerja.
Dengan bakat anda,
hanya menjadi
seorang Timbalan Pengurus Besar di sana
adalah satu pembaziran.
Saya tertanya-tanya
sama ada anda mahu menyertai kumpulan kami?
Encik Ye
akan sangat menghargai anda
dan menawarkan anda
platform yang lebih baik untuk pembangunan.
Lagipun,
Barang Kemas Starlight dan Kumpulan Starlight
berada pada skala yang sama sekali berbeza.
Encik Qian, awak patut tahu
satu-satunya sebab saya tinggal
di Starlight Jewelry
adalah sebagai tanda terima kasih kepada keluarga Song.
Mengenai status
dan jawatan yang anda sebutkan,
mereka tidak mempunyai rayuan untuk saya.
Tetapi awak
jangan bawa nama Lagu.
Apa yang anda dapat daripada mereka
selain peluang
untuk membalas budi?
Anda tidak boleh mengaku perasaan anda
kepada orang yang anda sayang.
Tetapi jika anda menyertai kumpulan kami,
status anda akan berbeza.
Dengan status itu,
anda berhak melawan
untuk apa yang anda mahukan.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪